Première étape :
 
Récupérer l'adresse IP de votre victime. Il y a beaucoup de méthodes mais je vais parler que d'une seule : On va utiliser la plus classique et indémodable "IP logger."
Cet technique consiste à envoyer a votre victime un lien. Quand la victime clique sur ce lien vous obtenez son IP.
 
Je vous conseille ce site ou tout est automatisé pour récupérer les IPs grabify.link (en plus c'est gratuit, que demande le peuple)
 
Parlons de SE maintenant :
Il y a plusieurs manières de faire cliquer sa victime sur notre piège.
Tout dépend de la relation que vous avez avec la victime
 
Exemples de messages :
-"J'suis mort c'est vraiment toi sur cette images"
-"Ho purée, tu te rappelles d’elle On en avait parlé l’autre jour c’est hallucinant ce qui lui arrive !"
 
 ATTENTION ! Si la victime possède un VPN, vous ne pourrez rien faire ! ￼
 
Deuxième étape :
 
Les informations extraites sont :
- Son pays de connexion ;
- Sa ville de connexion ;
- Son fournisseur d’accès Internet (Bouygues, SFR,
etc.) ;
- L’heure à laquelle elle a cliqué sur votre lien ;
- Des informations sur l’appareil qu’elle utilise pour se
connecter ;
- Des informations sur son navigateur Internet ;
 
Ensuite, allez sur un site tel qu’ iplocation.net pour récupérer son adresse. Vous avez 3 résultats possibles.
1. Faux emplacement (Dans le cas d'une utilisation de VPN/Proxy)
2. Paris, au beau milieu de la seine. Dans ce cas-là c'est une IP 4g
3. L'adresse de notre victime.
 
Troisième étape :
 
Cherchez maintenant le numéro d'assistance de l'opérateur et appelez l'opérateur de votre victime avec du crédit skype ou une sim anonyme et trouvez un prétexte genre
"Bonjour je subis actuellement une attaque DDoS et j'ai réussi a intercepter l'IP attaquante (l'IP de la victime a dox) et j'aimerai porter plainte contre cet individu. Puis-je avoir son nom prénom, son nom de famille et son numéro de téléphone èsvépé" 
 ATTENTION: Je ne pousse personne à utiliser cette technique car le fait de porter plainte contre un innocent, et bah c'est pas cool. Ce n'est qu'un exemple parmis tant d'autres !
 
Bon c'est qu'un exemple mais en gros, réfléchissez à un moyen pour pouvoir récupérer ses informations grâce au SE
 
Je pense que c'est tout, si j'ai oublié quelque chose n'hésitez pas à me le dire afin que je corrige ce thread.
 
Sources:
-https://en.wikipedia.org/wiki/Doxing
-https://grabify.link
-https://www.iplocation.net
